olá povo abençoado do brasil
eu quero trazer uma palavra pra vocês
sobre os aproveitadores do caos dessa
greve de caminhoneiros não é com falta
de combustível e também a paralisação de
transporte público
os aproveitadores mas antes foi uma
coisa pra você estava nos estados unidos
na época do furacão
vocês têm que ver o patriotismo eo afeto
das pessoas em ajudar ninguém leva
vantagem
ninguém coloca preços a mais lá tem uma
madeira que protege as casas as janelas
de furacão vendida pelo mesmo preço até
abaixo para ajudar as pessoas
aqui nós temos além do jefferson é a lei
da vantagem
querem falar de corrupção eu fico vendo
essa gente se tivesse a oportunidade que
esses corruptos esses ladrões políticos
tiveram de roubar bilhões e bilhões
imagina o cara roubando aumentando
gasolina para 9 e 10 prata sabe esses
caras dispostos e lacrados 30 dias se
repetir de novo caça à eac o transporte
de vaca no rio de janeiro custa 3 61
passada agora cobrando 10 porque a frota
de ônibus está parando o governo gente
essa política de preço de governo
o brasil é produtor de petróleo eu
queria entender sabe um país é eco com a
carga tributária que ninguém suporta
onde é que vamos parar a saber minha
oração é que deus coloque governantes
íntegros sábios pessoas no poste aos
postos chaves dessa nação para que
possamos ter dias de paz e de
prosperidade tudo isso é uma vergonha
os aproveitadores na malandragem está
porque nós os brasileiros estão na mão
de caminhoneiro
isso é uma política errada de anos e
anos que acabaram com o transporte
ferroviário sabe uma política de governo
de governo acabaram aí nós temos tudo na
mão de caminhoneiro
sabe uma meia dúzia esculhambando
contudo com a nação tinha que também
prendeu os caminhão que esse cara desses
caras sabe que isso é um absurdo
chandoha afronta então fica aqui a minha
indignação e ao protesto e dizer o que
nós podemos fazer quando o país a
atravessar por causa de tirar proveito
ajudar
pense nisso que eu tô te falando é de
mais justo do que ninguém mas é pra
gente pensar na hora da problemática de
uma nação que todo mundo sofre ver o
malandro esses caras que se repudiar e
sabe faz isso num país sério aumento da
gasolina pra ver o que é que levou faz
pra ver o que fazem
de repende sabe governo tem culpa
política de preço e culpa tributos
exagerados sabe e os aproveitadores fica
aqui o meu protesto ea minha oração que
deus tenha misericórdia na nossa nação
abençoe nosso país e coloque gente séria
na produção de governantes íntegros
sérios honestos e capazes deus tenha
misericórdia do brasil deus abençoe você
e sua família
[Música]